Alors, je t'avoue que pour finaliser cette recette, il y a beaucoup de choses à refaire. Et il y a beaucoup de choses à refaire. Déjà quand on va dans Live de toute façon, il y a rien qui fonctionne donc au pire des cas ce que tu pourrais mettre vu de la Terre depuis de l'espace et tu mets uniquement la vue depuis la station spatiale ISS et d'autres vues sur d'autres stations spatiales s'il y a par exemple la station spatiale chinoise ou un truc comme ça mais là, on voit directement les vues depuis l'espace, ça peut être bien. Radio, tu me supprime la catégorie parce qu'elle fonctionne pas. Et tu mets à jour le guide aussi au niveau du globe en arrière-plan, tu as enlevé tout ce qui était dégueulasse. Mais du coup la latitude la longitude et Argos intelligence V7, c'est trop haut par rapport au du moins à la symétrie à de l'autre côté et à la barre en bas qui permet de passer les trucs et je veux aussi que au niveau du globe sur l'écran. S'il y a un truc assez stylé qui s'affiche genre broadcast ou du moins en attente de signal ou un truc comme ça serveur ne répond pas au machin. Si il y a aucune connexion au serveur et aussi si l'intelligence artificielle n'est pas connectée s'il n'y a pas de connexion à la clé rock et bah Argos ne fonctionne pas tout simplement. Pour la simple et bonne raison que l'intelligence artificielle va tout faire d'ailleurs, c'est aussi un truc qui va falloir que tu fasses c'est que là j'ai pas connecté l'intelligence artificielle. Donc le seuil de guerre n'est pas censé fonctionner parce que le seuil de tension, je veux que ce soit l'intelligence artificielle qui le calcul toutes les heures admettons pour la simple et bonne raison que bah là, il y a tout un tas y a ça marque qui a 15 dans 18 pays en guerre. Tu vois, ça va pas du tout même pour les notifications les alertes que ce soit moyen que ce soit des sanctions que ce soit critique ou pas et bah ça c'est l'intelligence artificielle qui gère qui groupe qui regarde s'il y a déjà tu vois c'est en fait c'est l'intelligence sociale qui va tout gérer le briefing, c'est intelligence artificielle l'analyse c'est intelligence artificielle pareil sur briefing analyse quand il y a pas de connexion à drogue, tu marques erreur connexion serveur erreur connexion serveur le site erreur connexion serveur historique. Bon bah voilà ça c'est bon mais ouais le seuil de tension, ça va être l'intelligence artificielle qui va qui va calculer et pas avec un seuil ou genre ça alerte avec des points. Tu vois ce que je veux dire genre tout refaire au propre et que ce soit réellement réel quelqu'un qui sont en guerre. L'intelligence artificielle, elle sait elle les pays qui sont actuellement en guerre qui sont actuellement en tension qui sont actuellement ça elle le sait, elle a juste à rechercher sur Internet et elle met ça à jour en fonction de ça pas en fonction des alertes que nous on reçoit. Après ça peut être aussi elle qui place sur le globe directement les informations qui décident s'il faut les placer ou pas qui priorise qui reclasse qui met à jour une information au pire des cas s'il y a un truc qui a déjà été donné tu vois c'est elle qui va tout gérer c'est vraiment essentiel, il faut aussi qu'elle traduise et qu'elle vérifie. Parce qu'il y a des trucs, c'est marqué vérifier Ia ou en analyse mais alors déjà le site doit être aussi totalement en français mais pour les trucs qui sont pas traduits et ben ça va être à l'intelligence artificielle de traduire le message de faire un résumé de tu vois. Parce que du coup quand on clique sur un truc dans le feed et ben on peut avoir en gros et en gros, on a normalement un résumé de l'information qui sera donné via l'intelligence artificielle.