, il y a un problème. Donc faut pas que ça y est, c'est l'intelligence artificielle qui classe les tensions. Maintenant, je veux pas que ce soit classé par les notifications, je veux que ce soit l'intelligence artificielle qui toutes les heures va se décider de classer le panel des tensions. Voilà. Si ça n'a jamais été fait et ben elle le fait et si il faut vraiment quelqu'un se connecte sur le site pour que ce soit classé et ben c'est il regarde si quelqu'un se connecte et que ça fait plus d'une plus d'une heure et ben ça reclasse. Si quelqu'un se connecter, ça fait moins d'une heure ça reclasse pas. Bref un peu comme le briefing. Le briefing, c'est une heure les notifications pareil. Elles sont pas censées apparaître sans l'intelligence artificielle parce que elle est censée les classer les traduire pour que ce soit cohérent et vérifier s'il y a pas déjà et si genre les informations est réelle, on vient des recherches internet. Donc ça aussi c'est très important. Voilà donc tu vois aussi que tu me supprime la catégorie radio que tu mettes à jour le guide. Tout simplement et bien sûr historique, c'est lié à la base de données. Donc pareil signal lost faut que ce soit cohérent aussi au niveau de la base de données. Tu vois live pas forcément besoin mais voilà déjà ça c'est des problèmes et j'aimerais que tu me refasse les catégories genre tout en haut sur la tout en haut sur la barre où il y a le logo avec Argos V7 et les boutons pour accéder aux différents endroits, il y a marqué 22 cris avec leur UTC et bah ça déjà faudrait les refaire un peu plus jolie parce que c'est pas super beau, je reçois encore les notifications malgré le signal lost alors, je suis pas censé les avoir justement la barre live, elle défile c'est pas marqué signal los erreur broadcast signal lost erreur broadcast qui défile, ça aurait été mieux. Ça aurait été plus cohérent et j'aimerais que les ouais les cases, elles soient plus explicite et mieux faite genre tu vois, c'est marqué en bas à 1000 nattes mettre. Med Paul mais on sait pas ce que c'est ça les gens savent pas ce que c'est je veux que ce soit plus précis et plus jolie voilà et pareil le bouton pour trier par chronologie par le pire faut ça aussi que ce soit plus du moins plus précis et par défaut tu me retire le bouton en mode paramètres et je veux que la barre de recherche, elle y soit par défaut voilà.