Je vois encore beaucoup de problèmes les animations et les alertes sont pas belles. D'ailleurs quand il y a une nouvelle, on va dire alerte à l'appareil tout en bas à droite ce qui est aussi stupide l'idéal. Ça aurait été d'y faire apparaître en haut au milieu de l'écran juste sous la barre de live avec possibilité de passer l'annonce du moins de passer l'alerte tout simplement. de l'ignorer ou si on a plusieurs de passer à la suivante. Les animations c'est pas ça, c'est toujours aussi dégueulasse. Tout doit être traduit en français, les résumés sont faits par intelligence artificielle le seuil de tension pareil, c'est fait par l'intelligence artificielle. Il faut que ce soit plus précis les catégories pour savoir pour choisir les catégories du style soit on veut regarder tout ce qui est en rapport avec catastrophe naturelle tempête et tout soit on veut regarder ce qui est en rapport avec la politique conflit internationaux et tout soit on veut tout soit on veut regarder ce qui est en rapport avec les virus et tout tu vois. En fait, il faut qu'on puisse désactiver et activer ce qui est déjà affiché sur le globe, est-ce que le site va nous proposer tu vois. Donc ça c'est essentiel briefing analyste, c'est parfait là où tu y as mis. juste du coup comme tu le vois, en fait malgré le fait que tu es mis la barre en bas qui est parfaite à mon goût et bah sur le côté, il y a toujours les anciens boutons dans le fond tension flux d'alerte briefing a son on Et qui passe par-dessus les coordonnées et en fait c'est complètement con, du coup vu qu'on a déjà ses boutons enlève les et juste en alignement avec ce qu'il y a de l'autre côté et bah tu mais Argos intelligence V7 et le reste. Essaie d'améliorer le site dans son ensemble et là concentre-toi sur les cases live et radio. Je veux qu'elle soit beaucoup plus jolie et qu'elle fonctionne parce que par exemple rien que pour la station spati internationale et bah la vue en direct, elle est non disponible par Youtube pour une raison que j'ignore et prends en compte que ça va être déployé sur Vercel.