Alors, je te laisserai regarder mon message mais je pense que tu l'aurais coûté qu'à moitié parce que tu as pas supprimer la catégorie radio. La catégorie là il vient encore toutes les villes et c'est pas uniquement les deux stations spatiales même si j'avais demandé uniquement les vues depuis l'espace. Et d'ailleurs s'il y a d'autres stations spatiales, n'hésite pas à les rajouter mais je crois qu'il y a que ces deux-là. Mais avec les télémétrie les infos et tout faudra aussi en fait, je me dis quitte à avoir supprimé la catégorie radio et laisser uniquement les stations spatiales sur la catégorie live la catégorie live supprime du moins modifie-la et transformer en catégorie space et en gros dedans, tu vas faire en sorte d'intégrer l'intelligence artificielle pour qu'elle programme des événements et qu'elle les met à jour s'ils ont changé avec tous les futurs lancements de tous les pays de toutes les fusées que ce soit Space X que ce soit lausa que ce soit la NASA que ce soit l'agence spatiale chinoise l'agence spatiale russe l'agence bref tout tout avec toutes les agences tous les anciens lancements les historiques les machins bref, je veux vraiment qu'on soit ultra renseigné et je veux que dès qu'il y a un lancement en cours l'intelligence artificielle. Essaie de récupérer le live du lancement et qu'on puisse le regarder qu'il soit directement mis sur la sur la catégorie space et qu'on puisse regarder le live tout simplement que en gros façon, il y a elle fait ça toutes les heures hein. C'est comme de partout et actuellement je sais pas ce que tu as fait mais ça ça va être déployé sur Vercel. C'est pour ça que j'ai pas mis d'intelligence artificielle, j'ai pas mis de clé rock mais je suis en train de regarder et les tout apparaît comme soi-disant vérifier. Ia sauf que c'est pas vrai parce que c'est pas traduit c'est pas vérifié. Ia le site dit pas qu'il y a un problème alors que il est censé dire qu'il y a un problème s'il y a pas d'intelligence artificielle. Tu vois, il y a un problème là.